# О Проекте

Это проект по практике SibDev. Проект в данном случае это приложение для учета средств и получении простой аналитики по категориям расходов и доходов, а также ведения финансовых целей. Приложение состоит из 3 страниц + регистрация.
Первая страница: Дашборд. Это стартовая страница с возможность “быстрого доступа” ко всем ключевым действиям.
Вторая страница: Аналитика. Здесь пользователь вносит транзакции, получает аналитику по категориям и видит общее положение своих финансов.
Третья страница: Цели. Здесь иммитируются вклады в банк на цель.

## Система авторизации запросов

Проект обладает собственной системой авторизации токенов т.е бэкенд приложения защищен двойной системой JWT токенов. Суть системы заключается в том, что основной токен имеет свой "срок годности". Чтобы пользователь не был вынужден авторизовываться каждый раз существует refresh токен, который позволяет получить новую пару токенов, чтобы продлить доступ пользователя без повторной авторизации. Если при отправке запроса на обновление токенов проверка не будет пройдена, то произойдет логаут и сохраненные в системе ключи будут удалены.

## Библиотеки

В директории проекта вы можете запустить:
Приложение использует нижеперечисленные библиотеки:

        "@reduxjs/toolkit": "^1.8.2",
        "react": "^18.1.0",
        "react-calendar": "^3.7.0",
        "react-dom": "^18.1.0",
        "react-redux": "^8.0.2",
        "react-router-dom": "^6.3.0",
        "react-scripts": "5.0.1",
        "react-table": "^7.8.0",
        "sass": "^1.52.1",
        "web-vitals": "^2.1.4"

## Скрипт запуска проекта

### `npm start`

Эта страница будет обновляться каждый раз, когда вы сохраняете какие-либо изменения.\
Также вы сможете увидеть любые ошибки в консоли.
